Arquivo contendo as referências do projeto de compilador de mepa.

Grupo: 
Luiz Henrique Carvalhas Lobo de Oliveira - RA: 2301293 - CC06
Johnathan Silva Francisco - RA: 2301490 - CC06
Enzo Tavares Lula Silva - RA: 2301843 - CC06
Abner Israel Sanches de Oliveira - RA: 2300152 - CC06
Lucas Araújo Andrade Morais - RA: 2300734 - CC06

Link do video contendo a explicação e demonstração do interpretador MEPA:
- https://youtu.be/BqFK4_n8-uk

Fontes Consultadas:

Livros:
Kowaltowski, Tomasz.
Implementação de Linguagens de Programação.
Editora Guanabara, 1983.

Material didático fornecido pelo professor da disciplina, contendo:
especificação da MEPA simplificada,
conjunto de instruções obrigatórias,
exemplos de programas MEPA,
regras do REPL e do modo DEBUG.

Documentação oficial da linguagem Python 3.12
Usada apenas para sintaxe e funções padrões:
https://docs.python.org/

Experiência prévia de compiladores / máquinas de pilha
Conceitos utilizados:
Máquina de execução baseada em stack machine
Implementação de opcodes
Ciclo de fetch–decode–execute
Saltos condicionais e incondicionais
Mapeamento de labels para endereços
Execução sequencial controlada por ponteiro (ip)

IAs:
Para este projeto foi utilizado o github copilot chat para correções de códigos.
Infelizmente o copilot ainda não contem a função de compartilhar os Chats criados por ele para demonstrações
de perguntas realizadas ao mesmo.